Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: WindowsImage|Index
ja: インデックス
ko: WindowsImage|인덱스
zh_cn: 索引
zh_tw: 索引

source: WindowsImage|Name
ja: 名前
ko: WindowsImage|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: WindowsImage|Path
ja: パス
ko: WindowsImage|경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: WindowsImage|Region description
ja: リージョンの説明
ko: WindowsImage|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: WindowsImage|Region number
ja: リージョン番号
ko: WindowsImage|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Within Above Field, Sort By
ja: フィールド内の並べ替え
ko: 위의 필드 이내, 정렬 기준
zh_cn: 上面的字段的排序依据：
zh_tw: 在上方欄位中，排序方式

source: Worker
ja: ワーカー
ko: 작업자
zh_cn: 工作程序
zh_tw: 工作程式

source: Worker Exceeded Memory Limit
ja: ワーカーがメモリー制限を超えました
ko: 작업자가 메모리 한계를 초과함
zh_cn: 工作程序超过内存限制
zh_tw: 工作程式已超出記憶體限制

source: Worker Exceeded Uptime Limit
ja: ワーカーがアップタイム制限を超えました
ko: 작업자가 작동 시간 한계를 초과함
zh_cn: 工作程序超过正常运行时间限制
zh_tw: 工作程式已超出執行時間限制

source: Worker Exit File
ja: ワーカー終了ファイル
ko: 작업자 종료 파일
zh_cn: 工作程序出口文件
zh_tw: 工作程式結束檔案

source: Worker Killed
ja: ワーカーが強制終了されました
ko: 작업자가 강제 종료됨
zh_cn: 工作程序已终止
zh_tw: 工作程式已結束

source: Worker Not Responding
ja: ワーカーが応答していません
ko: 작업자가 응답하지 않음
zh_cn: 工作程序无响应
zh_tw: 工作程式未回應

source: Worker Started
ja: ワーカーが開始しました
ko: 작업자가 시작됨
zh_cn: 工作程序已启动
zh_tw: 工作程式已啟動

source: Worker Stopped
ja: ワーカーが停止しました
ko: 작업자가 중지됨
zh_cn: 工作程序已停止
zh_tw: 工作程式已停止

source: Workers
ja: ワーカー
ko: 작업자
zh_cn: 工作程序
zh_tw: 工作程式

source: Workflow Class
ja: ワークフロー・クラス
ko: 워크플로우 클래스
zh_cn: 工作流程类
zh_tw: 工作流程類別

source: Workflow Template
ja: ワークフロー・テンプレート
ko: 워크플로 템플리트
zh_cn: 工作流模板
zh_tw: 工作流程範本

source: Workflow Template (Ansible Tower)
ja: ワークフロー・テンプレート (Ansible Tower)
ko: 워크플로우 템플리트(Ansible Tower)
zh_cn: 工作流模板 (Ansible Tower)
zh_tw: 工作流程範本 (Ansible Tower)

source: Workflow Templates (Ansible Tower)
ja: ワークフロー・テンプレート (Ansible Tower)
ko: 워크플로우 템플리트(Ansible Tower)
zh_cn: 工作流模板 (Ansible Tower)
zh_tw: 工作流程範本 (Ansible Tower)

source: Workflow max. timeout
ja: ワークフローの最大 タイムアウト
ko: 워크플로우 최대 제한시간
zh_cn: 工作流程最大值超时
zh_tw: 工作流程上限。逾時

source: Workgroup Information
ja: ワークグループ情報
ko: 작업 그룹 정보
zh_cn: 工作组信息
zh_tw: 工作群組資訊

source: Workload
ja: ワークロード
ko: 워크로드
zh_cn: 工作负载
zh_tw: 工作量

source: Workloads
ja: ワークロード
ko: 워크로드
zh_cn: 工作负载
zh_tw: 工作量

source: Workloads Views
ja: ワークロード・ビュー
ko: 워크로드 보기
zh_cn: 工作负载视图
zh_tw: 工作量視圖

source: Wrap this expression element with a NOT
ja: この式要素を NOT でラップ
ko: 이 표현식 요소를 NOT으로 랩핑
zh_cn: 用 NOT 包裹此表达式元素
zh_tw: 以 NOT 來包裝這個表示式元素

source: Write %
ja: 書き込み %
ko: 쓰기 %
zh_cn: 写 %
zh_tw: 寫入百分比

source: Write (IOPS)
ja: 書き込み (IOPS)
ko: 쓰기(IOPS)
zh_cn: 写 (IOPS)
zh_tw: 寫入 (IOPS)

source: Write Hit (IOPS)
ja: 書き込みヒット (IOPS)
ko: 쓰기 히트(IOPS)
zh_cn: 写中 (IOPS)
zh_tw: 寫入命中 (IOPS)

source: Written (KBps)
ja: 書き込み (KBps)
ko: 씀(KBps)
zh_cn: 写 (KBps)
zh_tw: 寫入 (KBps)

source: Wrong hostname format
ja: ホスト名の形式が正しくありません
ko: 잘못된 호스트 이름 형식
zh_cn: 错误的主机名格式
zh_tw: 主機名稱格式錯誤

source: Wwpn Candidate
ja: Wwpn Candidates
ko: WWPN 후보
zh_cn: wwpn 候选项
zh_tw: Wwpn 候選項

source: Wwpn candidate
ja: Wwpn 候補
ko: WWPN 후보
zh_cn: wwpn 候选项
zh_tw: Wwpn 候選項

source: WwpnCandidate|Candidate
ja: WwpnCandidate|候補
ko: WwpnCandidate|후보
zh_cn: WwpnCandidate|候选项
zh_tw: Wwpn 候選項|候選項

source: WwpnCandidate|Ems ref
ko: WwpnCandidate|EMS 참조
zh_cn: WwpnCandidate|ems 引用
zh_tw: Wwpn 候選項|Ems 參照

source: WwpnCandidate|Href slug
ko: WwpnCandidate|Href 슬러그
zh_cn: WwpnCandidate|Href 缩略名
zh_tw: Wwpn 候選項|Href slug

source: WwpnCandidate|Region description
ja: WwpnCandidate|リージョン詳細
ko: WwpnCandidate|지역 설명
zh_cn: WwpnCandidate|区域描述
zh_tw: Wwpn 候選項|區域說明

source: WwpnCandidate|Region number
ja: WwpnCandidate|リージョン・ナンバー
ko: WwpnCandidate|지역 번호
zh_cn: WwpnCandidate|区域编号
zh_tw: Wwpn 候選項|區域號碼

source: XML View
ja: XML 表示
ko: XML 보기
zh_cn: XML 视图
zh_tw: XML 視圖

source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_cn: 年
zh_tw: 年

source: Year (YYYY)
ja: 年 (YYYY)
ko: 연도(YYYY)
zh_cn: 年 (YYYY)
zh_tw: 年 (YYYY)

source: Yearly
ja: 年次
ko: 연간
zh_cn: 每年
zh_tw: 每年

source: Yellow Background
ja: 黄色の背景
ko: 노란색 배경
zh_cn: 黄色背景
zh_tw: 黃色背景

source: Yellow Text
ja: 黄色のテキスト
ko: 노란색 텍스트
zh_cn: 黄色文本
zh_tw: 黃色文字

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Yes; VM will run at most 24 hours.
ja: はい。VM の実行時間は 24 時間未満です。
ko: 예; VM이 최대 24시간 실행합니다.
zh_cn: 是；虚拟机将最多运行 24 小时。
zh_tw: 是；VM 最多將執行 24 小時。

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨日

source: You don't have any providers to display. Please add a Provider.
ja: 表示するプロバイダーがありません。プロバイダーを追加してください。
ko: 표시할 제공자가 없습니다. 제공자를 추가하십시오.
zh_cn: 没有可显示的供应商。请添加供应商。
zh_tw: 您沒有任何提供者可顯示。請新增提供者。

source: You must select at least one namespace to import
ja: インポートする 1 つ以上の名前空間を選択することが必要です
ko: 가져올 네임스페이스를 하나 이상 선택해야 합니다.
zh_cn: 您必须选择至少一个名称空间来导入
zh_tw: 您必須選取至少一個名稱空間來匯入

source: You need two or more domains to edit domain priorities
ja: ドメインの優先度を編集するには 2 つ以上のドメインが必要です。
ko: 도메인 특성을 편집하려면 둘 이상의 도메인이 필요합니다.
zh_cn: 您需要两个或更多域才能编辑域属性
zh_tw: 您需要兩個以上的網域才能編輯網域優先順序

source: Your account has been locked due to too many failed login attempts, please contact the administrator.
ja: ログイン試行の失敗回数が多すぎるため、アカウントがロックされました。管理者にお問い合わせください。
ko: 로그인 시도가 너무 많이 실패하여 사용자 계정이 잠겼습니다. 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 您的帐户由于登录尝试失败次数过多已被锁定，请联系管理员。
zh_tw: 由於嘗試登入失敗太多次，您的帳戶已被鎖定，請聯絡管理者。

source: Zone
ja: ゾーン
ko: 구역
zh_cn: 区
zh_tw: 區域

source: Zone "%{name}"
ja: ゾーン "%{name}"
ko: 구역 "%{name}"
zh_cn: 区域“%{name}”
zh_tw: 區域 "%{name}"

source: Zone "%{name}": Delete successful
ja: ゾーン "%{name}": 削除が正常に行われました
ko: 구역 "%{name}": 삭제 성공
zh_cn: 区域“%{name}”：成功删除
zh_tw: 區域 "%{name}"：刪除成功

source: Zone Description
ja: ゾーンの説明
ko: 구역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 區域說明

source: Zone Information
ja: ゾーン情報
ko: 구역 정보
zh_cn: 区信息
zh_tw: 區域資訊

source: Zone*
ja: ゾーン*
ko: 구역*
zh_cn: 区*
zh_tw: 區域*

source: Zone:
ja: ゾーン:
ko: 구역:
zh_cn: 区：
zh_tw: 區域：

source: Zones
ja: ゾーン
ko: 구역
zh_cn: 区
zh_tw: 區域

source: Zone|Aggregate cpu speed
ja: 集計 CPU 速度
ko: 구역|cpu 속도 집계
zh_cn: 合计 CPU 速度
zh_tw: 聚集 CPU 速度

source: Zone|Aggregate cpu total cores
ja: 集計 CPU 合計コア数
ko: 구역|cpu 총 코어 수 집계
zh_cn: 合计 CPU 总核心数
zh_tw: 聚集 CPU 總計核心

source: Zone|Aggregate disk capacity
ja: 集計ディスク容量
ko: 구역|디스크 용량 집계
zh_cn: 合计磁盘容量
zh_tw: 聚集磁碟容量

source: Zone|Aggregate memory
ja: 集計メモリー
ko: 구역|메모리 집계
zh_cn: 合计内存
zh_tw: 聚集記憶體

source: Zone|Aggregate physical cpus
ja: 集計物理 CPU
ko: 구역|물리적 cpu 집계
zh_cn: 合计物理 CPU 数
zh_tw: 聚集實體 CPU

source: Zone|Aggregate vm cpus
ja: 集計 VM CPU
ko: 구역|vm cpu 집계
zh_cn: 合计虚拟机 CPU 数
zh_tw: 聚集虛擬機器 CPU

source: Zone|Aggregate vm memory
ja: 集計 VM メモリー
ko: 구역|vm 메모리 집계
zh_cn: 合计虚拟机内存
zh_tw: 聚集虛擬機器記憶體

source: Zone|Authentication status
ja: 認証ステータス
ko: 구역|인증 상태
zh_cn: 认证状态
zh_tw: 鑑別狀態

source: Zone|Cpu usage rate average avg over time period
ja: CPU: 一定期間の平均使用率
ko: 구역|기간 중의 Cpu 사용률 평균 평균
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均值
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率為平均值

source: Zone|Cpu usage rate average high over time period
ja: CPU: 一定期間の平均使用率 (高)
ko: 구역|기간 중의 Cpu 사용률 평균 높음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最高值
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率較高

source: Zone|Cpu usage rate average low over time period
ja: CPU: 一定期間の平均使用率 (低)
ko: 구역|기간 중의 Cpu 사용률 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最低值
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率較低

source: Zone|Cpu usagemhz rate average avg over time period
ja: 一定期間の CPU 使用率 (mhz) 平均
ko: 구역|기간 중의 Cpu usagemhz 비율 평균 평균
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均值 (MHz)
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率 mhz 為平均值

source: Zone|Cpu usagemhz rate average high over time period
ja: 一定期間の CPU 使用率 (mhz) 平均 (高)
ko: 구역|기간 중의 Cpu usagemhz 비율 평균 높음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最高值 (MHz)
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率 mhz 較高

source: Zone|Cpu usagemhz rate average low over time period
ja: 一定期間の CPU 使用率 (mhz) 平均 (低)
ko: 구역|기간 중의 Cpu usagemhz 비율 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最低值 (MHz)
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率 mhz 較低

source: Zone|Created on
ja: 作成
ko: 구역|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: Zone|Derived memory used avg over time period
ja: 一定期間の使用中派生メモリー平均
ko: 구역|기간 중 사용한 파생 메모리 평균
zh_cn: 时间周期内使用的平均衍生内存
zh_tw: 時段內的衍生記憶體平均使用率

source: Zone|Derived memory used high over time period
ja: 一定期間の使用中派生メモリー (高)
ko: 구역|기간 중 사용한 파생 메모리 높음
zh_cn: 时间周期内使用的最高衍生内存
zh_tw: 時段內的衍生記憶體使用率較高

source: Zone|Derived memory used low over time period
ja: 一定期間の使用中派生メモリー (低)
ko: 구역|기간 중 사용한 파생 메모리 낮음
zh_cn: 时间周期内使用的最低衍生内存
zh_tw: 時段內的衍生記憶體使用率較低

source: Zone|Description
ja: 説明
ko: 구역|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: Zone|Href slug
ja: href スラグ
ko: 구역|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Zone|Max cpu usage rate average avg over time period
ja: CPU: 一定期間の最大使用率平均
ko: 구역|기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 평균
zh_cn: 时间周期内最大 CPU 使用率平均值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率為平均值

source: Zone|Max cpu usage rate average avg over time period without overhead
ja: CPU: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用率平均
ko: 구역|오버헤드 없는 기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 평균
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大 CPU 使用率平均值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率，不含額外負荷

source: Zone|Max cpu usage rate average high over time period
ja: CPU: 一定期間の最大使用率平均 (高)
ko: 구역|기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 높음
zh_cn: 时间周期内最大 CPU 使用率的的平均最高值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率較高

source: Zone|Max cpu usage rate average high over time period without overhead
ja: CPU: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用率平均 (高)
ko: 구역|오버헤드 없는 기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 높음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大 CPU 使用率的平均最高值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率偏高，不含額外負荷

source: Zone|Max cpu usage rate average low over time period
ja: CPU: 一定期間の最大使用率平均 (低)
ko: 구역|기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内最大 CPU 使用率的平均最低值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率較低

source: Zone|Max cpu usage rate average low over time period without overhead
ja: CPU: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用率平均 (低)
ko: 구역|오버헤드 없는 기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大 CPU 使用率的平均最低值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率偏低，不含額外負荷

source: Zone|Max mem usage absolute average avg over time period
ja: メモリー: 一定期間の最大使用状況の絶対平均
ko: 구역|기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 평균
zh_cn: 时间周期内最大内存使用率的绝对平均值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值平均

source: Zone|Max mem usage absolute average avg over time period without overhead
ja: メモリー: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用状況の絶対平均
ko: 구역|오버헤드 없는 기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 평균
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大内存使用率的绝对平均值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值平均，不含額外負荷

source: Zone|Max mem usage absolute average high over time period
ja: メモリー: 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (高)
ko: 구역|기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内最大内存使用率的绝对平均最高值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值較高

source: Zone|Max mem usage absolute average high over time period without overhead
ja: メモリー: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (高)
ko: 구역|오버헤드 없는 기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大内存使用率的绝对平均最高值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值較高，不含額外負荷

source: Zone|Max mem usage absolute average low over time period
ja: メモリー: 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (低)
ko: 구역|기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内最大内存使用率的绝对平均最低值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值較低

source: Zone|Max mem usage absolute average low over time period without overhead
ja: メモリー: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (低)
ko: 구역|오버헤드 없는 기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大内存使用率的绝对平均最低值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值較低，不含額外負荷

source: Zone|Mem usage absolute average avg over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均
ko: 구역|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 평균
zh_cn: 时间周期内的内存使用率的绝对平均值
zh_tw: 時段內的記憶體使用率絕對平均值平均

source: Zone|Mem usage absolute average high over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均 (高)
ko: 구역|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内的内存使用率的绝对平均最高值
zh_tw: 時段內的記憶體使用率絕對平均值較高

source: Zone|Mem usage absolute average low over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均 (低)
ko: 구역|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内的内存使用率的绝对平均最低值
zh_tw: 時段內的記憶體使用率絕對平均值較低

source: Zone|Name
ja: 名前
ko: 구역|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Zone|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 구역|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Zone|Region number
ja: リージョン番号
ko: 구역|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Zone|Settings
ja: 設定
ko: 구역|설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Zone|Updated on
ja: 更新
ko: 구역|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: Zone|Visible
ja: 表示可能
ko: 구역|표시 가능
zh_cn: 可见
zh_tw: 可見

source: Zoom in
ja: ズームイン
ko: 확대
zh_cn: 放大
zh_tw: 放大

source: Zoom in on this chart
ja: このチャートにズームインする
ko: 이 차트 확대
zh_cn: 放大显示此图表
zh_tw: 放大此圖表

source: [%{attrs}]: not searchable for Generic Object of %{name}
ja: [%{attrs}]: %{name} の汎用オブジェクトに対して検索不可能
ko: [%{attrs}]: %{name}의 일반 오브젝트를 검색 가능하지 않음
zh_cn: [%{attrs}]：无法搜索 %{name} 的通用对象
zh_tw: [%{attrs}]：無法搜尋 %{name} 的通用物件

source: [Region: %{description} [%{region}]]
ja: [リージョン: %{description} [%{region}]]
ko: [지역: %{description} [%{region}]]
zh_cn: [区域：%{description} [%{region}]]
zh_tw: [地區：%{description} [%{region}]]

source: [Unassigned Buttons]
ja: [未割り当てボタン]
ko: [미지정 단추]
zh_cn: [未分配的按钮]
zh_tw: [未指派的按鈕]

source: _post_my_logs not implemented for %{server_name}
ja: %{server_name}の _post_my_logs が実装されていません
ko: _post_my_logs가 %{server_name}에 대해 구현되지 않음
zh_cn: 未针对 %{server_name} 实现 _post_my_logs
zh_tw: 未對 %{server_name} 實作 _post_my_logs

source: accept_all_eula is required for content library item deployment.
ja: コンテンツ・ライブラリー項目のデプロイメントには、accept_all_eula が必要です。
ko: accept_all_eula는 컨텐츠 라이브러리 항목 배치에 필수입니다.
zh_cn: 内容库项部署需要 accept_all_eula。
zh_tw: 需要 accept_all_eula 才能部署內容檔案庫項目。

source: active
ja: アクティブ
ko: 활성
zh_cn: 活动
zh_tw: 作用中

source: add_host must be implemented in a subclass
ja: add_host はサブクラスに実装する必要があります
ko: add_host는 서브클래스에서 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中实现 add_host
zh_tw: add_host 必須在子類別中實作

source: ae_state_max_retries is not set in automate field
ja: ae_state_max_retries が自動化フィールドで設定されていません
ko: ae_state_max_retries가 자동화 필드에 설정되어 있지 않음
zh_cn: 未在自动化字段中设置 ae_state_max_retries
zh_tw: ae_state_max_retries 未在自動欄位中設定

source: after 1 year
ja: 1 年後
ko: 1년 후
zh_cn: 1 年后
zh_tw: 1 年之後

source: approval is required for %{task}
ja: %{task}の承認が必要です
ko: %{task}에 대한 승인은 필수입니다.
zh_cn: %{task} 需要核准
zh_tw: %{task} 需要核准

source: at
ko: 시기
zh_cn: 于
zh_tw: 鎖定時間

source: authentication
ja: の認証
zh_cn: 认证
zh_tw: 鑑別

source: authorization
ja: 許可
zh_cn: 授权
zh_tw: 授權

source: available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh_cn: 可用
zh_tw: 可用的

source: available_vms must be implemented in a subclass
ja: available_vms はサブクラスに実装する必要があります
ko: available_vms가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 available_vms
zh_tw: available_vms 必須在子類別中實作

source: back
ja: 戻る
ko: 이전
zh_cn: 返回
zh_tw: 上一步

source: bold
ja: 太字
ko: 굵게
zh_cn: 粗体

source: cannot attach non-shareable volume that is in use.
ja: 使用中の非共有ボリュームに接続できません。
ko: 사용 중인 공유 불가능한 볼륨을 연결할 수 없음
zh_cn: 无法连接正在使用中的不可共享卷。
zh_tw: 無法連接使用中的不可共用磁區。

source: cannot be changed because the provider is paused
ja: プロバイダーが一時停止しているので変更できません
ko: 제공자가 일시정지되어 있어서 변경할 수 없음
zh_cn: 无法更改，因为供应商已被暂停
zh_tw: 無法變更，因為提供者已暫停

source: cannot be changed when running in containers
ja: コンテナーでの実行時には変更できません
ko: 컨테이너에서 실행 중인 동안에는 변경할 수 없음
zh_cn: 在容器中运行时无法更改
zh_tw: 在儲存器中執行時無法變更

source: cannot be maintenance zone
ja: メンテナンス・ゾーンにはできません
ko: 유지보수 구역일 수 없음
zh_cn: 不能是维护区
zh_tw: 不能是維護區域

source: cannot be the maintenance zone when provider is active
ja: プロバイダーがアクティブな場合は、メンテナンス・ゾーンではありません
ko: 제공자가 활성 상태일 때에는 유지보수 구역일 수 없음
zh_cn: 在供应商被激活时不能是维护区
zh_tw: 當提供者在作用中時，不能是維護區域

source: cannot delete default zone
ja: デフォルト・ゾーンを削除できません
ko: 기본 구역을 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法删除缺省区
zh_tw: 無法刪除預設區域

source: cannot delete maintenance zone
ja: メンテナンス・ゾーンを削除できません
ko: 유지보수 구역을 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法删除维护区
zh_tw: 無法刪除維護區域

source: cannot delete volume that is in use.
ja: 使用中のボリュームを削除することはできません。
ko: 사용 중인 볼륨은 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除正在使用的卷。
zh_tw: 無法刪除使用中的磁區。

source: centered
ja: 中間
ko: 가운데 위치
zh_cn: 中间日期

source: check_completed must be implemented in a subclass
ja: check_completed はサブクラスに実装する必要があります
ko: check_completed가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 check_completed
zh_tw: check_completed 必須在子類別中實作

source: check_quota called with an invalid provisioning quota method <%{type}>
ja: check_quota は無効なプロビジョニング・クォータ・メソッド <%{type}> で呼び出されます
ko: check_quota가 올바르지 않은 프로비저닝 할당량 메소드 <%{type}>과(와) 함께 호출됨
zh_cn: 调用 check_quota 时使用了无效的供应配额方法 <%{type}>
zh_tw: 使用無效的供應配額方法 <%{type}> 呼叫了 check_quota

source: check_refreshed must be implemented in a subclass
ja: check_refreshed はサブクラスに実装する必要があります
ko: check_refreshed가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 check_refreshed
zh_tw: check_refreshed 必須在子類別中實作

source: class_name cannot be nil
ja: class_name を nil にすることはできません
ko: class_name이 0이면 안됩니다.
zh_cn: class_name 不能为空
zh_tw: class_name 不能為零

source: clear
ja: 消去
ko: 지우기
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: cloud_volume cannot be nil
ja: cloud_volume を nil にすることはできません
ko: cloud_volume이 0이면 안됩니다.
zh_cn: cloud_volume 不能为空
zh_tw: cloud_volume 不可為零

source: compliance
ja: 準拠
zh_cn: 合规
zh_tw: 合規性

source: condition '%{name}', include value "%{value}", is invalid. Should be one of "any, all or none"
ja: 条件 '%{name}'、インクルード値 "%{value}"、が無効です。「any、all、または none」のいずれかである必要があります
ko: 조건 '%{name}', 포함 값 "%{value}"이(가) 올바르지 않습니다. "any, all 또는 none" 중 하나여야 합니다.
zh_cn: 条件“%{name}”（包括值“%{value}”）无效。应该是“任何、全部或无”之一
zh_tw: 條件 '%{name}'（包括值 "%{value}"）無效。應為 "any, all or none" 的其中一個

source: console_url must be implemented in a subclass
ja: console_url はサブクラスに実装する必要があります
ko: console_url은 서브클래스에서 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中实现 console_url
zh_tw: console_url 必須在子類別中實作

source: create_aggregate must be implemented in a subclass
ja: create_aggregate はサブクラスに実装する必要があります
ko: create_aggregate는 서브클래스에서 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中实现 create_aggregate
zh_tw: create_aggregate 必須在子類別中實作

source: current
ja: 現在
ko: 현재
zh_cn: 当前
zh_tw: 現行

source: daily
ja: 日次
ko: 매일
zh_cn: 每日
zh_tw: 每日

source: days
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: debug
ja: デバッグ
ko: 디버그
zh_cn: 调试
zh_tw: 除錯

source: dedicated: Dedicated, shared: Uncapped shared, capped: Capped shared
ja: 専用: 専用、共有: 上限なし共有、上限あり: 上限あり共有
ko: 전용: 전용, 공유: 무제한 공유, 제한: 제한된 공유
zh_cn: 专用：专用，共享：不受限共享，受限：受限共享
zh_tw: dedicated：專用，shared：未受限共用，capped：受限共用

source: default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_cn: 缺省值
zh_tw: 預設

source: defining of host initiator was cancelled by the user
ja: ホスト・イニシエーターの定義がユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 호스트 이니시에이터 정의를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消定义主机发起者的操作
zh_tw: 使用者已取消定義主機起始器

source: defining of volume mapping was cancelled by the user
ja: ボリューム・マッピングの定義がユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 볼륨 맵핑 정의를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消定义卷映射的操作
zh_tw: 使用者已取消定義磁區對映

source: delete_aggregate must be implemented in a subclass
ja: delete_aggregate はサブクラスに実装する必要があります
ko: delete_aggregate는 서브클래스에서 구현되어야 함
zh_cn: 必须在子类中实现 delete_aggregate
zh_tw: delete_aggregate 必須在子類別中實作

source: description:[%{session}] to [%{name}]
ja: 説明:[%{session}] から [%{name}]
ko: 설명:[%{session}] - [%{name}]
zh_cn: 描述：[%{session}] 到 [%{name}]
zh_tw: 說明：[%{session}] 至 [%{name}]

source: dimmed
ja: グレー表示
ko: 희미해짐
zh_cn: 暗灰色的
zh_tw: 變暗

source: dir must be one of %{directory}
ja: dir はいずれかの %{directory} である必要があります
ko: dir은 %{directory} 중 하나여야 합니다.
zh_cn: dir 必须是 %{directory} 之一
zh_tw: 目錄必須是 %{directory} 之一

source: disable
ja: 無効にする
ko: 사용 안함
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

source: do not change the outcome of the scope or expression
ja: の項目はスコープまたは式の結果を変更しません
ko: 범위 또는 표현식의 결과를 변경하지 않습니다.
zh_cn: 不要修改作用域或表达式的结果
zh_tw: 不變更範圍或表示式的結果

source: down
ja: 下へ移動
ko: 아래로
zh_cn: 向下
zh_tw: 關閉 (down)

source: eligible_manager_types must be implemented in subclass
ja: eligible_manager_types はサブクラスに実装する必要があります
ko: eligible_manager_types가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 eligible_manager_types
zh_tw: eligible_manager_types 必須在子類別中實作

source: ems cannot be found
ja: ems が見つかりません
ko: ems를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到 ems
zh_tw: 找不到 ems

source: ems cannot be nil
ja: ems を nil にすることはできません
ko: ems가 0이면 안됩니다.
zh_cn: ems 不能为空
zh_tw: ems 不可為零

source: ems_id cannot be nil
ja: ems_id を nil にすることはできません
ko: ems_id가 0이면 안됩니다.
zh_cn: ems_id 不可为空
zh_tw: ems_id 不可為零

source: end_time cannot be specified if start_time is nil
ja: start_time が nil の場合は、end_time を指定できません
ko: start_time이 0인 경우 end_time을 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 当 start_time 为空时不能指定 end_time
zh_tw: 如果 start_time 為零，則無法指定 end_time

source: ending
ja: 終了
ko: 종료
zh_cn: 结束于
zh_tw: 結束

source: entries can only be added to classifications
ja: エントリーは分類にのみ追加できます
ko: 항목은 분류에 추가만 가능합니다.
zh_cn: 项只能被加入到类中
zh_tw: 項目只能新增至分類

source: error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: event_type must be set in event
ja: event_type はイベントで設定する必要があります
ko: event_type이 이벤트에 설정되어야 합니다.
zh_cn: event_type 必须在事件中设置
zh_tw: event_type 必須在事件中設定

source: every
ja: (実行頻度)
ko: 모두
zh_cn: 每
zh_tw: 每隔

source: execute must be implemented in a subclass
ja: execute はサブクラスに実装する必要があります
ko: execute가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现执行
zh_tw: 必須在子類別中實作執行

source: expression malformed, must contain one of 'checkall', 'checkany', 'checkcount'
ja: 式の形式が正しくありません。'checkall'、'checkany'、'checkcount' のいずれかを含める必要があります
ko: 표현식이 올바르지 않음, must 'checkall', 'checkany', 'checkcount' 중 하나를 포함해야 합니다.
zh_cn: 表达式不正确，必须包括 'checkall'、'checkany'、'checkcount' 之一
zh_tw: 表示式形態異常，必須包含 'checkall'、'checkany'、'checkcount' 中的一個

source: ext_management_system cannot be found
ja: ext_management_system が見つかりません
ko: ext_management_system을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到 ext_management_system
zh_tw: 找不到 ext_management_system

source: ext_management_system cannot be nil
ja: ext_management_system を nil にすることはできません
ko: ext_management_system이 0이면 안됩니다.
zh_cn: ext_management_system 不能为空
zh_tw: ext_management_system 不可為零

source: fatal
ja: 致命的
ko: 심각
zh_cn: 致命
zh_tw: 嚴重

source: find must be implemented in a subclass
ja: find はサブクラスに実装する必要があります
ko: 찾기가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 find
zh_tw: find 必須在子類別中實作

source: find_external_identity must be implemented in a subclass
ja: find_external_identity はサブクラスに実装する必要があります
ko: find_external_identity가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 find_external_identity
zh_tw: find_external_identity 必須在子類別中實作

source: flavor cannot be found
ja: flavor が見つかりません
ko: 플레이버를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到类别
zh_tw: 找不到虛擬硬體樣板

source: format is invalid.
ja: 形式が無効です。
ko: 형식이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 格式无效
zh_tw: 格式無效。

source: get_source_and_targets must be implemented in a subclass
ja: get_source_and_targets はサブクラスに実装する必要があります
ko: get_source_and_targets가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 get_source_and_targets
zh_tw: get_source_and_targets 必須在子類別中實作

source: going back
ja: 戻る
ko: 뒤로 이동
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: has been selected.
ja: 選択されない限り、利用できません。
ko: 선택됨
zh_cn: 已被选定。
zh_tw: 已選取。

source: has to be unique per provider type
ja: プロバイダー・タイプごとに固有である必要があります
ko: 제공자 유형별로 고유해야 함
zh_cn: 每种供应商类型需要唯一
zh_tw: 在每個提供者類型中必須是唯一的

source: hawkular URL and API port fields are needed to perform validation.
ja: Hawkular URL および API ポート・フィールドは、検証を実行するために必要です。
ko: 유효성 검증을 수행하려면 hawkular URL 및 API 포트 필드가 필요합니다.
zh_cn: 执行验证需要“hawkular URL”和“API 端口”字段。
zh_tw: 需要 hawkular URL 和 API 埠欄位才能執行驗證。

source: host cannot be blank
ja: ホストを空白にすることはできません
ko: 호스트가 공백이면 안됩니다.
zh_cn: 主机不能为空
zh_tw: 主機不能為空

source: host cannot be set to localhost if database matches the local database
ja: データベースがローカル・データベースに一致する場合は、ホストを localhost に設定できません
ko: 데이터베이스가 로컬 데이터베이스와 일치하는 경우 호스트를 로컬 호스트에 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 如果数据库匹配本地数据库，主机不能被设置为 localhost
zh_tw: 如果資料庫符合本端資料庫，則不能將主機設為 localhost

source: host default
ja: ホスト・デフォルト
ko: 호스트 기본값
zh_cn: 主机缺省值
zh_tw: 主機預設值

source: host sample
ja: ホスト・サンプル
ko: 호스트 샘플
zh_cn: 主机样本
zh_tw: 主機範例

source: hourly
ja: 毎時
ko: 매시간
zh_cn: 每小时
zh_tw: 每小時

source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: in the documentation.
ja: : 資料
ko: 자세히 보기
zh_cn: 参阅文档
zh_tw: 在說明文件中。

source: inbound
ja: インバウンド
ko: 인바운드
zh_cn: 入站
zh_tw: 入埠

source: info
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: instances
ja: インスタンス
ko: 인스턴스
zh_cn: 实例

source: instantiate must be implemented in a subclass
ja: instantiate はサブクラスに実装する必要があります
ko: 인스턴스화가 서브클래스에 구현되어야 합니다.
zh_cn: 必须在子类中实现 instantiate
zh_tw: instantiate 必須在子類別中實作

source: interval '%{interval}' is not supported
ja: 間隔 '%{interval}' はサポートされていません
ko: '%{interval}' 간격이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持间隔“%{interval}”
zh_tw: 不支援間隔 '%{interval}'

source: invalid button action
ja: 無効なボタン・アクション
ko: 올바르지 않은 단추 조치
zh_cn: 无效的按钮操作
zh_tw: 按鈕動作無效

source: invalid interval name %{name}
ja: 無効な間隔名 %{name}
ko: 올바르지 않은 간격 이름 %{name}
zh_cn: 无效的间隔名称 %{name}
zh_tw: 間隔名稱 %{name} 無效

source: invalid interval_name '%{name}'
ja: 無効な interval_name '%{name}'
ko: 올바르지 않은 interval_name '%{name}'
zh_cn: 无效的 interval_name“%{name}”
zh_tw: interval_name '%{name}' 無效

source: invalid method: %{options}
ja: 無効なメソッド: %{options}
ko: 올바르지 않은 메소드: %{options}
zh_cn: 方法无效：%{options}
zh_tw: 無效的方法：%{options}

source: invalid tag: %{tag}
ja: 無効タグ: %{tag}
ko: 올바르지 않은 태그: %{tag}
zh_cn: 标记无效：%{tag}
zh_tw: 無效的標籤：%{tag}

source: invoke
ja: 呼び出す
ko: 호출
zh_cn: 调用
zh_tw: 呼叫
